I don't prepare many things for this
no me prepara muchas cosas para este
video I'm honest suddenly I
vídeo yo soy sincero de repente se me ha
felt like turning on the camera because I
apetecido encender la cámara porque yo
'm turned on too no I was already getting
estoy encendido también no ya me venía
horny night and day as I
calentando de la noche y día conforme me
get up until morning they found
levanto hasta mañana me encontraban
worse things and to make matters worse well I
cosas peores y ya para más inri pos me
spent some time watching sálvame and
he puesto un rato a ver sálvame y para
why and why to put you all
qué y para qué para poneros un poquito
in context because I know that a lot of people who
en contexto porque yo sé que mucha gente
watch my videos who are not from Spain
que ve mis vídeos que no son de españa
well yesterday afternoon yesterday night
pues ayer por la tarde ayer por la noche
we had the unfortunate news that
tuvimos la desgraciada noticia de que
one of the two girls who were
una de las dos niñas que fueron
kidnapped by their father had been
secuestradas por su padre estaban
missing for 48 days okay it was
desaparecidas de hace 48 días vale se
confirmed that he knows how to find the body
confirmaba que sabe encontrar el cuerpo
of one of the two girls a thousand meters
de una de las dos niñas a mil metros
under the sea ok this is good that the other
bajo el mar ok esto bueno es que la otra
girl has not yet appeared the body
niña todavía no haya aparecido el cuerpo
of another girl well point out since everything
de otra niña pues apunta ya que todo
looks terrible it was not
pinta fatal no fue una noticia
totally heartbreaking news I as
totalmente desgarradora yo que de
any citizen of any
cualquier ciudadano de cualquier ser
human being would agree with me that
humano estaría de acuerdo conmigo en que
when you hear this you are touched I mean
al escuchar esto os quedáis tocados o
yesterday I was broken but the broken one
sea yo ayer me quedé roto pero el roto
seemed to know them I mean I
que parecía que las conocía o sea me
was completely  devastated I don't
quedé completamente destrozado no me
want to put myself in that family's shoes
quiero poner en el lugar de esa familia
no because I as a father and anyone who
no porque yo como padre y cualquiera que
has a
tenga
nephew or great-nephew whatever you can imagine
o sobrino-nieto lo que sea os imagináis
that it must be a terrible and
que tiene que ser un dolor terrible y
tremendous pain no not only that no but the
tremendo no ya no solamente eso no si la
repulsion and the indignation of thinking and
repulsión y la indignación de pensar y
that I have to get it into my head
de que me tenga que entrar en la cabeza
that there are human beings who are
que existan seres humanos que son
capable of doing this man whether it's to
capaces de hacer esto tío sea por hacer
hurt a partner it's not being capable of
daño a una pareja no es ser capaz de
doing this man with something so well
hacer esto tío con una cosa tan bueno
two things in this case so innocent that they are
dos cosas en este caso tan inocente que
not guilty of anything terrible okay
no tienen culpa de nada terrible vale
terrible much encouragement to the whole family I
terrible mucho ánimo a toda la familia
don't think they'll see this video but well
no creo que vean este video pero bueno
much encouragement to the whole family from here
mucho ánimo a toda la familia desde aquí
and I share their feelings and I
y les acompañan el sentimiento y ya os
tell you that they have left me broken as if they
digo que me han dejado roto como si las
knew them what I'm pissed off what
conocieran lo que estoy [__] lo que
has touched my ball to
me ha tocado la pelota a niveles
stratospheric levels is that I have been seeing
estratosféricos es que llevo viendo
since last night last night the
desde anoche ya anoche se confirma la
news was confirmed I don't know if that was eight or
noticia no sé si eso eran las ocho o
nine at night no and it didn't take even
nueve de la noche no y no tardaron ni
half an hour for people to appear
media hora en aparecer gente haciendo
campaigning for their [ __ ] progressive nonsense
campaña de sus [__] chorradas progre de
their [ __ ]
sus [__]
nonsense of their  Ideological [ __ ]
tonterías de su chorrada de ideología
politicians trying to do a
políticos intentando hacer campaña
political campaign with this is using something so
política con esto sea utilizar algo tan
strong because they are literally not
fuerte porque es que literalmente no
offering condolences or sending
están dando el pésame ni están mandando
a message of affection no literally
un mensaje de cariño no literalmente
you are taking advantage of someone's pain
estás aprovechando el dolor de alguien
but a pain that is not to say hey better
pero un dolor que no es decir hay mejor
the elbow not a pain I think that I think that it has to
el codo no un dolor yo creo que yo creo
be the greatest damage to the
que tiene que ser el mayor daño al
heart that they can do to you in your [ __ ]
corazón que te pueden hacer en la [__]
life I think that a
vida yo creo que no puede existir un
greater pain than that cannot exist it is worth using it
dolor más grande que ese vale utilizarlo
as a political campaign and using it to
como campaña política y utilizarlo para
advertise their
hacer publicidad de sus chorradas
ideological [ __ ] with all due respect
ideológicas con todo el respeto
with all due respect in quote marks that
con todo el respeto entre comillas que a
I do not care each one there as
mí me da igual cada uno allá como tenga
their thought not each one has their
su pensamiento no cada uno haya con su
ideology and I respect that each one
ideología y yo respeto que cada uno a
despite my criticisms and you already know
pesar de mis críticas y que ya conocéis
my position I respect that each one has
mi postura yo respeto que cada uno tenga
the ideology that they like having to
la ideología que le apetezca al tener
vote for whoever they want at the
que cada uno vote a quien quiera en las
polls
urnas
but what respects us under no
pero lo que nos respetó bajo ningún
circumstances is that something like that is used by
concepto es que se utilice algo así de
a person who has to be
una persona que tiene que estar ahora
right now I don't know I imagine that that
mismo no sé yo me imagino que esa
person will have to be on a
persona tendrá que estar al mismo en
pill because I can't imagine any other
pastilla porque no me imagino otra
way to stay  standing up today and that they
manera de mantenerse en pie hoy y que
respect us not even a few
nos respeten ni siquiera unos cuantos de
days weeks months of mourning to
días semanas meses de duelo para
use the name of these two girls
utilizar el nombre de estas dos niñas
for your [ __ ] political campaign I, I, who am
para tu [__] campaña política yo yo que
truly a human being take advantage of this
de verdad que ser humano aprovecha esto
for your [ __ ] [ __ ] for your [ __ ]
para sus [__] chorradas para sus [__]
interests I believe that right now
intereses yo creo que ahora mismo el día
today correct me if I'm wrong but
de hoy corregirme si me equivoco es pero
I believe that at least today at the
yo creo que al menos el día de hoy como
very least no because the mother will never
mínimo no porque esto la madre no lo va
get over this but I believe that
a superar en la vida pero yo creo que
right now today is to
ahora mismo el día de hoy es para
send encouragement support love feelings
mandarle ánimo apoyo cariño sentimiento
to that family okay if you're going to deal with the
a esa familia vale si vais a tratar el
subject trying being totally
tema tratando siendo totalmente
aware that every word every
conscientes de que cada palabra cada
video or every image that you decide to
vídeo o cada imagen que decidáis que
use is almost certainly going to be a
vais a usar casi seguro va a ser un
shot to the heart of the family that
disparo al corazón de la familia que la
just lost her put yourself in their shoes and
acaba de perder poneos en su lugar y
treat the subject as if it
tratar del tema como si la que ya
were already yours and I believe that
fuera la vuestra y yo creo que el día de
today there is no room for political debate and no
hoy no cabe ningún debate político y no
room for any campaign to promulgate
cabe ninguna campaña de promulgación de
your ideals don't give me words no
tus ideales no me des palabrejas no
gender violence vicarious rape is
violencia de género violen vicaria es un
parricide stop with the [ __ ] [ __ ] the
parricidio dejaros de [__] chorradas el
man who did that is like  at least
hombre que ha hecho eso es como mínimo
a demon it's not that it's so serious that I can't
un demonio no es que es tan grave que no
even think of an insult or a
se me ocurre ni siquiera un insulto o un
qualifier for that person but
calificativo para esa persona pero
to put a word vicarious violence
ponerle palabreja violencia vicaria
sexist violence let's see
violencia machista a ver
efe it's already a horror it's a murderer in a
efe ya en un horror es un asesino en un
party
partido
but what are you doing it would seem
pero qué estáis haciendo me parecería
exactly as serious to me if this had been
exactamente igual de grave que esto lo
done by a man a father a
hubiera hecho un hombre un padre que una
mother I want to show you these two cases
madre quiero enseñaros estos dos casos
that you probably don't know about because
que seguramente no los conozcáis porque
leaving aside a couple of
dejando de lado un par de notas de
press releases and so on in the
prensa y demás en los medios de
media and on the
comunicación y en los twitter de los
politicians' twitters they are not mentioned the
políticos no se mencionan medios de
media they follow some but very
comunicación siguen algunos pero muy
little but on politicians' twitter and that is that it is
poquito pero en twitter de político y
not Anamaría took the life of
eso es que no sea anamaría quitó la vida
her son Sergio to increase the
a su hijo sergio para aumentar el
father's suffering it is literal it is
sufrimiento del padre es literal es
literal a similar case just as
literal un caso similar igual de
horrible March 22, 2021 and we have
horrible 22 de marzo de 2021 y tenemos
this one which is the one that people are throwing in her the most
este que es el que más está echándole en
because a
cara la gente porque es que hace una
week ago the mother of the
semana detenida la madre de la niña de
four-year-old girl found lifeless in Sant
cuatro años hallada sin vida en sant
Joan despí Barcelona was arrested the same as a mother
joan despí barcelona lo mismo una madre
who according to what they say
que según dicen por hacerle daño al
takes her away for hurting the father  life her four
padre le quita la vida su hija de cuatro
year old daughter correct me if I'm wrong it's the
años corregirme si me equivoco es que lo
same if I'm wrong
mismo si yo equivocado
for me these victims that I just
para mí estas víctimas que os acabo de
showed you are worth exactly the same as
mostrar valen exactamente lo mismo que
the two girls from Tenerife the same
las dos niñas de tenerife la misma
importance the same gravity the same
importancia la misma gravedad el mismo
pain for the other parent the same
dolor para el otro progenitor el mismo
respect the same support the same affection
respeto el mismo apoyo el mismo cariño
the same representatives of the state
los mismos representantes del estado
should be sending the same
deberían estar mandando le la misma
force and they are not doing it and from
fuerza y no lo están haciendo y desde
Montero there are no words to accompany
montero no hay palabras para acompañar a
Beatriz in these moments of terrible
beatriz en estos momentos de terrible
pain this violence that is exercised
dolor esta violencia que se ejerce
against women mothers to hit
contra las mujeres madres para golpear
where it hurts the most is a matter of state
donde más duele es cuestión de estado
we are here for whatever is necessary
estamos aquí para lo que sea necesario
no more rather she is now vicarious Irene I
no más bien es ya vicaria irene yo me
ask myself and why aren't you also there for
pregunto y porque no estás también para
when he needs you and for whatever is
cuando lo necesite y para lo que haga
necessary with this father who has just lost
falta con este padre que acaba de perder
a four year old girl this girl is not
a una niña de cuatro años esta niña no
worth the same because because the one who did it
vale lo mismo porque porque la que lo ha
is the mother how shameless how
hecho es la madre qué poca vergüenza qué
shameless
poca vergüenza
Irene is not the only one okay I level
irene no es la única vale yo nivelar
from vicar already shocked by the discovery of
de vícar ya conmocionada por el hallazgo
Olivia's body all the support in
del cuerpo de olivia todo el apoyo en
these hard moments for Beatriz let
estos momentos duro para beatriz
's wake up once and for all  tolerate any
despertemos de una vez para no tolerar
further gender-based violence in any of
más la violencia machista en ninguna de
its forms enough of the vile vicarious
sus formas basta ya de viles vicaria
Isabel Serra Rita Maestre Monica Garcia
isabel serra rita maestre mónica garcía
de Más
de más madrid el dolor y la angustia nos
Madrid the pain and anguish run through our lips again now vicarious one of the most extreme forms of gender-based victories the chatter is fine it may be nice but that word that was not worth it for this child Monica that word and that you haven't even put a [ __ ] tweet in these cases you can't be more
tweet en estos casos no se puede ser más
shameless and since Montero he has been on about this
descarado y desde montero se ha pegado
all morning and even
toda la mañana con esto e incluso ha
gave a little speech always in his
dado un discursito siempre en nombre
own name Beatriz a na
propio beatriz a na
Olivia Rocío wanna Irune has just
olivia rocío wanna irune acaba de
compared Juana Rivas who has just
comparar a juana rivas que acaba de
gone to jail because she is
entrar en la cárcel porque está
convicted of kidnapping her children not
condenada por secuestrar a sus hijos no
with the kidnapper of the
con el secuestrador de las niñas de
Tenerife girls no no she has just compared them with
tenerife no no las acaba de comparar con
the girls with the victims be it for
las niñas con las víctimas sea para
Irene Montero Juana Rivas convicted of
irene montero juana rivas condenada por
double kidnapping of minors should be
doble secuestro de menores debería estar
pardoned in fact they are asking for
indultadas de hecho que están pidiendo
a pardon she is asking for a mother
el indulto está pidiendo que una madre
to do any kind  crimes because she calls
a hacer cualquier tipo de delitos porque
herself an abused woman and she is
se autoproclame mujer maltratada y está
asking as you can see there is a
pidiendo como veis hay una justicia
feminist justice hashtag justice or rather a
feminista hashtag justicia o sea una
separate justice for feminists what do
justicia aparte para las feministas qué
you think but don't look at the name of the
te parece pero no veáis el nombre de la
girl from Sant Joan Despí it's that I don't
niña de sant joan despí es que ni
even know her name because you
siquiera me sé su nombre porque no
haven't said a [ __ ] thing the
habéis dicho una [__] [__] la niña de
4 year old girl murdered by her mother in Sant
4 años asesinada por su madre en sant
Joan Despí that no I don't even know her name I would
joan despí que no no me sé ni el nombre
believe I would accompany the women who
creería acompañar a las mujeres que
are alive to avoid
están vivas para evitar los asesinatos
sexist murders and eradicate violence
machistas y erradicar la violencia
against women and the 4 year old girl
contra las mujeres y la niña de 4 años
that union of Piqué and Montero but
esa unión de piqué y de montero pero es
people keep tagging that
que la gente no para de etiquetar le esa
news and it's that they don't give a damn because they don't give a
noticia y es que se la suda porque se la
damn the victim only wants to
suda la víctima solamente quiere
promulgate and advertise her
promulgar y hacer publicidad de su
ideology and her nonsense progress
ideología y de sus chorradas progreso
okay using her words and her
vale utilizando sus palabras y sus
nonsense I think that my first words
tonterías creo que mis primeras palabras
have to have
tienen que tener
proper names and those proper names
nombres propios y esos nombres propios
are Beatriz Han, Olivia Rocío, Juana and
son beatriz han a olivia rocío juana e
Irune I am really controlling myself
irune de verdad me estoy controlando lo
can you come up with an idea to make this
podéis hacer una idea para hacer este
video in good conditions
vídeo en condiciones
Beatriz la  mother of the girls okay have to
beatriz la madre de las niñas vale han a
Olivia who is one above me who is
olivia que me está one arriba que está
in jail who entered
en la cárcel que ha entrado hoy en la
jail today she wants to get out of jail that does make
cárcel ella que quiere sacar de la
a lot of sense she
cárcel eso sí tiene tiene mucha lógica
wants to get out of jail a
que quiere sacar de la cárcel a una
person who committed a serious crime she has
persona que comete delito grave ha
kidnapped her two children what do you want
secuestrado a sus dos niños que queréis
me to say my balls are falling out look at
que os diga se me caen los huevos ves
this screenshot you
esta captura
can read it you are putting Tomas in the
podéis leer la estás metiendo en el
same bag and less than the father
mismo saco a tomás y menos que el padre
of the Tenerife lines for parents it is
de las líneas de tenerife por padres es
a label that they do not deserve much
una etiqueta que no se merecen mucho más
rather you would call him the murderer of the girl
bien lo llamarías el asesino de la niña
from Tenerife like Antonio David Flores
de tenerife como antonio david flores
another level kid another level but you see
otro nivel chaval otro nivel pero veis
this tweet look at this response from this
este tuit mira esta respuesta de este
character Ana Bernal Triviño the little friend
personaje ana bernal triviño la amiguita
of Carlota Corredera who now takes her
de carlota corredera que la lleva ahora
to all the programs could include for
a todos los programas podrían meter para
the next season of the island of
la siguiente temporada de la isla de las
temptations aire de Montero and Ana well in
tentaciones aire de montero y ana bien
front of the child who well they like a lot
ante el niño que bueno les gusta mucho
telecinco now not Brava applauding
telecinco ahora no brava aplaudiendo
applauding and passing through the lining the
aplaudiendo y pasándose por el [__] la
presumption of innocence again I mean
presunción de inocencia de nuevo o sea
the level  I think it's really hard that you're [ __ ] yourself, I
el nivel me parece fuerte que te cagas o
mean the level I think it's really hard that you're
sea el nivel me parece fuerte que te
[ __ ] yourself comparing Tomas and even less with
cagas comparando a tomás y menos con
Antonio David. I sincerely
antonio david yo es que sinceramente no
cannot get more excited as a father when I
me puedo como padre encender más cuando
see these things, not seeing certain
veo estas cosas no viendo a ciertos
television personalities and politicians
personajes televisivos y políticos
condemn equally, I mean criminalizing,
condenar por igual osea criminalizando
not the criminal who did this, not the
no al delincuente que ha hecho esto no
murderer of those girls, not as
al asesino de esas niñas no como
monsters that they are, a monster is a
monstruos que son un monstruo es una
person who does this, be it a man or a woman,
persona que hace esto sea hombre o mujer
but it burns me, my skin burns and I would
pero a mí me arde me arde la piel y
say many more stupid things in this video
diría muchas más burradas en este vídeo
that I'm not going to say because because they don't
que no las voy a decir porque porque no
know if but I am not going to tolerate under
saben si pero no voy a tolerar bajo
any circumstances the
ningún
criminalization of all men
que se criminalice a todos los hombres
because what is done with this expression
porque lo que se hace con esta expresión
is criminalizing all men.
es criminalizar a todos los hombres
You are saying that any father, but
estáis diciendo que cualquier padre pero
not even the hairs on end saying
tampoco los vellos de punta diciendo
this, that any father would be capable of
esto que cualquier padre sería capaz de
doing that to a child, also a
hacer eso con una criatura también
teacher so small and with what is
docente tan pequeña y con lo que se
wanted, any father is not like that at
quiere cualquier padre no es así por lo
least that I know of it is in real life
menos que yo conozca es en la vida real
that you are saying that any father, just because he
que estáis diciendo que cualquier padre
is a man, would do that.
por el hecho de ser hombre haría eso
Irene Montero is asking for
está pidiendo irene montero que se
the gender law to be reaffirmed and that
reafirme la ley de de género y que tan
only  because a woman decides to go to the
sólo porque una mujer le dé por ir a la
police station and report her partner, hey,
comisaría y denunciar a su pareja oye
because she decides to use the law, no,
porque le dé por utilizar la ley no
because for those who are healthy, the father
porque para esos sanos que ya el padre
automatically loses the right
automáticamente se le quite el derecho
to see his children, it's mind-blowing, you have no
de ver a sus hijos alucinante no tenéis
shame at all, you have no shame
vergüenza ninguna no tenéis vergüenza
at all and I hope you don't have children
ninguna y espero que no tengáis hijos
because if you have sons, they're
ustedes porque si tenéis hijos varones
going to want to look us in the face the worst
nos van a querer mirar a la cara lo peor
of all is that almost all of them are mothers and
de todo es que casi todas son madres y
from what I'm seeing after these
por lo que estoy viendo pasadas las
hours, which has been 24 hours since the news, it's still going on, I
horas que hace ya 24 horas de la noticia
mean, they're not in the mood to
sigue o sea no están por la labor de
respect the grief of that mother who
respetar el duelo de esa madre que ahora
must be devastated right now, they
mismo tiene que estar destrozada
're not in the mood for
no están por la labor es más importante
their little campaign, let's see, if I were part of
su campañita a ver es que si yo fuera de
the family of those lines or of any
la familia de esas líneas o de cualquier
victim and I see that my
víctima y veo que se está utilizando mi
suffering is being used and this tragedy that
sufrimiento y esta tragedia que te
blows your life away to be a
revienta la vida para ser campaña
political campaign, in these ways that
política sea de estas formas que se está
all men are being criminalized, it's being taken
criminalizando a todos los hombres se
advantage of to criminalize
está aprovechando para criminalizar a
all men even if you're innocent,
todos los hombres aunque seas inocente
even if it's just because, because all
aunque sea pues porque sí porque todos
men are equal according to
los hombres son iguales según el
feminism, not from now on, I see that as
feminismo no de ahora yo veo eso como
familiar  is using
familiar que se esté utilizando como
my huge issue as a tool for this nonsense
herramienta para esta chorrada mi tema
that is destroying my life and I
tan gordo que me destroza la vida y yo
would go out and put a stopper in the mouths of
saldría y le pondría un tapón en la boca
journalists, media outlets and politicians
a periodistas a medios y a políticos
like for example the
como por ejemplo ha hecho en patricia la
mother of the boy Gabriel did in Patricia. Well,
madre de el niño gabriel que bueno
after this 20 minutes headline, not
después de este titular de 20 minutos no
taking advantage of today's news to
aprovechando la noticia de hoy para
highlight this great, great
marcarse aquí este gran este gran
article here, the mother asked
artículo la madre le ha pedido por favor
20 minutes to please delete
a 20 minutos que eliminarse
the news immediately and 20 minutes
inmediatamente la noticia y 20 minutos
he wanted to be
él ha querido
late, huayno, to roll, we haven't
tarde de huayno de enrollar no te hemos
given you follow, we'll delete it and it's like
dado follow ya lo borraremos y es como
wolf reid, now but already [ __ ] crawlers,
que lobo reid ya pero ya [__] rastreros
now to put the icing on the cake and
ya para ponerle la guinda al pastel y
tone, the real deal has been that the
tono la traca ha sido que el programa de
Sálvame program today has been dedicated all afternoon
sálvame ha hoy durante toda la tarde ha
to this, a
estado dedicado a esto un programa del
gossip program, a heart program,
cotilleo un programa del corazón
dedicating the entire program to this
dedicando el programa íntegro a esto de
line of informing, not doing a
la línea a informar no hacer campaña
feminist campaign, man, there were times when I got
feminista tío es que había ocasiones en
the impression that they spoke
las que me da la impresión que hablaban
with half a smile on their face, they told
con media sonrisa en la cara ha contado
things about the subject they were
de las cosas siendo del tema que están
talking about but like saying baby
hablando pero como diciendo baby
this  it's machismo bad man bad man
esto es machismo hombre malo hombre malo
hehe because of course the most important thing is to
jiji porque claro lo más importante es
make a campaign against men it's
hacer una campaña contra el varón nos va
good for us it's a campaign against
bien para él está una campaña contra el
men not against them not a campaign
varón no contra los hacer no una campaña
against men throwing punches to
contra el varón tirar puñetas para
compare it with cases in which you
compararlo con casos en los que ustedes
blame people who have not been convicted
culpáis a gente que no ha sido condenada
and this specific click that he recorded with his
y este clic en concreto que graba con el
cell phone that I have had to see several
móvil que lo he tenido que ver varias
times he uploaded it to twitter because the
veces lo subió a twitter porque la
truth is it seemed to me one of the most we
verdad me ha parecido de las cosas más
already have a list a documentary aired about
tenemos ya una lista pasó un documental
us but a documentary aired in which
nosotros pero pasó un documental en el
we get outraged every second
que nos indignamos a cada segundo
listening to Carlota Corredera four
escuchar a la carlota corredera cuatro
minors have died four minors have died
menores han fallecido cuatro menores
this year alone at the hands of their fathers,
sólo este año a manos de sus padres
of their mothers four minors at the hands of
de sus madres cuatro menores a mano de
their fathers or their parents' partners
sus padres o las parejas de sus padres
in reality more died if we put at the
en realidad muerto más si pusiéramos a
hands of their mothers or
manos de sus madres o de las parejas de
their parents' partners but the thing is that if the woman is not
sus padres pero es que si la mujer no
included in the count, she is not included healthy
entra en la cuenta no entra sano
I of
yo d
memories 39 since 2013 that
recuerdos 39 desde el 2013 que se hace
this count is made 39 no Carlota Corredera very
este recuento 39no carlota corredera muy
misinformed and misinforming people there
mal informada y desinformando a la gente
are 99 minor children that  have lost their
son 99 hijos menores que han perdido la
lives because of their mothers
vida por sus madres
since equality officially shows only
desde que igualdad sólo muestra
39, those committed by
oficialmente 39 sólo los cometidos por
heterosexual male parents. In fact, I'm going
padres varones heterosexuales es más voy
to leave this link in the description of
a dejar este link en la descripción de
this video so you can see all the
este vídeo para que veáis todos los
cases. It's worth it so you can inform yourselves well, not
casos vale para que os informéis bien no
like you who misinform the
como ustedes que desinforma jce a la
audience at your own convenience.
audiencia a vuestra propia conveniencia
Are you seriously fighting for
en serio estáis luchando por una
equality? Are you seriously fighting for
igualdad en serio están luchando por los
women's rights or are you
derechos de la mujer o estáis
fighting against men's rights?
combatiendo contra los derechos del
Of the 142 minor children killed since
de los 142 hijos menores muertos desde
2013 at the hands of their parents, in
el 2013 a manos de sus progenitores en
99 of them the mother was the
99 de ellos estuvo la madre como
perpetrator, 20 of them with the father or
victimaria 20 de ellas junto al padre o
stepfather, and 43 were killed by only the father
padrastro y 43 lo fueron por solo padre
or the mother's partner. Here you've
o pareja de la madre es que aquí se ha
skipped over the part of the information that
saltado la parte de la información que
came out of your hand, man.
les ha salido del pomelo tío
[Applause]
[Aplausos]
It's important, more than 100 children have been
es importante más de 100 niños han sido
murdered by their fathers. This is a
asesinados por sus padres esto es una
very important figure, we're not talking
cifra muy importante no estamos hablando
about any nonsense. Do
de cualquier tontería
you want to earn 12 thousand euros today? You can
quieres ganar 12 mil euros hoy te puedes
go home loaded with money. Send a message to
ir forrado a tu casa manda un mensaje al
555  my ass really this this
555 de mi culo de verdad este este
program disappoints me more and more it was
programa cada vez me decepciona más era
a program that always stopped mind a
un programa que siempre mente detenido
lot to put salt or because I really
mucho poner sal se o porque a mí me
like gossip things as they
gusta mucho el cotilleo las cosas como
are but since we have the
son pero desde que tenemos ahí a la
feminist elite sitting there it does not stop
élite feminista sentada no para de
declining
decaer
okay it does not stop declining not to make
vale no para de caer no para hacer
unfair campaigns against men
campañas injustas contra el hombre
because they really campaign against
porque realmente hace campañas contra el
men this is not fighting for equality not
hombre esto no es luchar por la igualdad
a chance okay if you are fighting for
ni de coña vale si tú estás luchando por
equality for injustices or for
la igualdad por las injusticias o por
crimes in this case of minors
los crímenes en este caso de los menores
no because it omits totally
no porque omite información totalmente
important and relevant information because you do not
importante y relevante porque no te
care equally about the victims murdered
importan igual las víctimas asesinadas
by fathers as by mothers and already the
por padres que por madres y ya la
seriousness with which it deals with the subject period
seriedad con la que trata el tema punto
and apart I do not know until here
y aparte no sé hasta aquí el vídeo de
today's video I hope
hoy espero
for your opinion in the
de vuestra opinión en la caja de
comments box I'm going to take a break I
comentarios yo me voy a tomar el aire
'm a little nervous and I'll
que estoy un poquito nervioso y nos
see you tomorrow it's passed
vemos mañana ha pasado